Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.EFFECT
source: Uses large amounts of <link="POWER">Power</link> to ionize <link="WATER">Water</link>, ejecting the ionized particles outwards to propel rockets for long-range space exploration. Power is drawn from battery modules. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>
zh: 使用大量的<link="POWER">电力</link>来离子化<link="WATER">水</link>，将离子化的粒子向外喷射，以推动火箭进行长距离太空探索。 电力从电池模块中提取。 引擎必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.NAME
source: <link="RTBIONENGINECLUSTER">Ion Engine</link>
zh: <link="RTBIONENGINECLUSTER">离子引擎</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.DESC
source: Connecting rocket platforms, now with verticality
zh: 连接火箭平台，这次是垂直方向

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.EFFECT
source: Connects adjacent rocket platforms while doubling as a ladder. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 在连接相邻火箭平台的同时，还可以作为梯子使用。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LADDERCONNECTIONADAPTER.NAME
source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">Rocket Port Ladder Adapter</link>
zh: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">火箭端口梯子适配器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LANDERROCKETPLATFORM.DESC
source: Perfect for a first landing
zh: 非常适合首次着陆

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LANDERROCKETPLATFORM.NAME
source: <link="RTBLANDERROCKETPLATFORM">Deployable Rocket Platform</link>
zh: <link="RTBLANDERROCKETPLATFORM">可部署火箭平台</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large cargo tank!
zh: 容纳的东西甚至比一个大型货舱还多！

source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
zh: 允许复制人在太空任务期间存储大部分<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。 存储的资源在火箭返回后可供殖民地使用。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBLIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Liquid Cargo Tank</link>
zh: <link="RTBLIQUIDCARGOBAYCLUSTERLARGE">巨型液体货舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK.DESC
source: Liquid chlorine improves the thrust-to-mass ratio of rocket fuels.
zh: 液氯可以提高火箭燃料的推力质量比。

source: Stores <link="CHLORINE">Liquid Chlorine</link> for burning rocket fuels. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. The oxidizer efficiency of liquid chlorine sits between those of oxylite and liquid oxygen (3).
zh: 存储<link="CHLORINE">液氯</link>以供火箭燃料燃烧。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 液氯的氧化剂效率介于氧石和液氧之间（3）。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK.NAME
source: <link="RTBLIQUIDCHLORINEOXIDIZERTANK">Liquid Chlorine Oxidizer Tank</link>
zh: <link="RTBLIGUIDCHLORINEOXIDIZERTANK">液氯氧化剂箱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
zh: 储存更多燃料可让火箭在返回之前探索的距离更远。

source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> fuel piped into it to supply rocket engines. The stored fuel type is determined by the rocket engine it is built upon. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
zh: 储存经管道输送的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>燃料，为火箭引擎提供能源。 所储存的燃料类型取决于火箭引擎。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_LIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL.NAME
source: <link="RTBLIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL">Small Liquid Fuel Tank</link>
zh: <link="RTBLIQUIDFUELTANKCLUSTERSMALL">小型液体燃料箱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
zh: 火箭可以用来将复制人送入太空并获取稀有资源。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.EFFECT
source: Burns <link="METHANE">Natural Gas</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>
zh: 燃烧<link="METHANE">天然气</link>以推动火箭进行中程太空探索。 引擎必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NATGASENGINECLUSTER.NAME
source: <link="RTBNATGASENGINECLUSTER">Natural Gas Engine</link>
zh: <link="RTBNATGASENGINECLUSTER">天然气引擎</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NOSECONESOLAR.DESC
source: Every rocket requires a nosecone to fly.
zh: 每个火箭都需要一个前锥才能飞起来。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NOSECONESOLAR.EFFECT
source: Protects a rocket during takeoff and entry, enabling space travel. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket. Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link> for use on rockets. Must be exposed to space.
zh: 在起飞和落地期间保护火箭，以实现太空旅行。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须建在火箭的最顶端。 将<link="LIGHT">阳光</link>转换为火箭使用的电力<link="POWER">能量</link>。 必须暴露在太空中。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_NOSECONESOLAR.NAME
source: <link="NOSECONESOLARCONFIG">Solar Nosecone</link>
zh: <link="NOSECONESOLARCONFIG">太阳能板前锥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.DESC
source: How much stuff is out there?
zh: 外面有多少东西？

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.EFFECT
source: After pointing the building at a space poi, the building will output logic signals based on the poi artifact existing and the mass remaining in the poi.
zh: 在将建筑指向一个太空遗迹后，建筑会根据遗迹中是否存在工艺品和剩余质量输出逻辑信号。

source: POI has Artifact
zh: 遗迹中有工艺品

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the targeted POI has an artifact
zh: 当目标遗迹中有文物时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

source: POI mass above set threshold.
zh: 遗迹质量高于设定阈值。

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the targeted POI has more than the configured mass remaining
zh: 当目标遗迹的剩余质量超过设置的质量时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.NAME
source: <link="RTBPOICAPACITYSENSOR">Starmap POI Capacity Sensor</link>
zh: <link="RTBPOICAPACITYSENSOR">星图遗迹容量传感器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_POICAPACITYSENSOR.REMAININGMASS
source: Remaining Mass in POI
zh: 遗迹中的剩余质量

source: Will send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the <style="KKeyword">remaining Mass in the POI</style> is above <b>{0}</b>
zh: 如果遗迹中的<style="KKeyword">剩余质量</style>高于<b>{0}，将发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b></b>

source: Will send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the <style="KKeyword">remaining Mass in the POI</style> is below <b>{0}</b>
zh: 如果遗迹中的<style="KKeyword">剩余质量</style>低于<b>{0}，将发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b></b>

source: Remaining Mass
zh: 剩余质量

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.DESC
source: Sturdy and quick to climb!
zh: 坚固且爬起来非常迅速！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.EFFECT
source: Increases duplicant climbing speed. Immune to meteors
zh: 提高复制人的攀爬速度。免疫流星撞击

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_REINFORCEDLADDER.NAME
source: <link="RTBREINFORCEDLADDER">Reinforced Ladder</link>
zh: <link="RTBREINFORCEDLADDER">强化梯子</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ROCKETPLATFORMTAG.NAME
source: Rocket Platform
zh: 火箭平台

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.DESC
source: Through exploitation of the natural decay of enriched Uranium, this elegantly simple power generator can provide consistent, stable power for hundreds of cycles.
zh: 通过利用浓缩铀的自然衰变，这种优雅简单的发电机可以为数百次循环提供稳定的电力。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.EFFECT
source: After adding 50 kg of enriched Uranium, this module will constantly produce 120 W of energy until all of the uranium is depleted. It will take 50 Cycles for the uranium to decay.
zh: 在添加了 50 公斤浓缩铀后，该模块将不断产生 120 瓦的能源，直到所有铀耗尽为止。 铀衰变需要 50 个周期。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_RTGGENERATORMODULE.NAME
source: <link="RTBRTGGENERATORMODULE">Radioisotope Thermoelectric Generator</link>
zh: <link="RTBRTGGENERATORMODULE">放射性同位素热力发电舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SMOLBATTERYMODULE.DESC
source: Charging a battery module before takeoff makes it easier to power buildings during flight.
zh: 在起飞前为电池舱充电，在飞行过程中就更容易为建筑供电了。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SMOLBATTERYMODULE.EFFECT
source: Stores the excess <link="POWER">Power</link> generated by a Rocket Engine or <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Provides stored power to <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">Interior Rocket Outlets</link>. Loses charge over time. Must be built via Rocket Platform.
zh: 储存由火箭引擎生成的或来自<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>的额外<link="POWER">电力</link>。 将储存的电力提供给<link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">内部火箭插座</link>。 电量会随着时间流失。 必须通过火箭平台建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SMOLBATTERYMODULE.NAME
source: <link="RTBSMOLBATTERYMODULE">Small Battery Module</link>
zh: <link="RTBSMOLBATTERYMODULE">小型电池舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SOLARPANELMODULE_WIDE.DESC
source: Collect solar energy before takeoff and during flight. That small module looked so off on wide rockets!
zh: 在火箭起飞前和飞行时收集太阳能。 那个小模块装在宽体火箭上看起来太不协调了！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SOLARPANELMODULE_WIDE.EFFECT
source: Converts <link="LIGHT">Sunlight</link> into electrical <link="POWER">Power</link> for use on rockets. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be exposed to space.
zh: 将<link="LIGHT">阳光</link>转化为<link="POWER">电力</link>供火箭使用。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须暴露在太空中。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SOLARPANELMODULE_WIDE.NAME
source: <link="RTBSOLARPANELMODULEWIDE">Wide Solar Panel Module</link>
zh: <link="RTBSOLARPANELMODULEWIDE">加宽太阳能舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SPACESTATIONDOCKINGDOOR.DESC
source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
zh: 与另一个（火箭）连接从未如此容易。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SPACESTATIONDOCKINGDOOR.EFFECT
source: Enables docking with rockets to dock Allows loading and unloading docked rockets Rockets require a docking component to dock. Assigning a duplicant forces it to use the docking bridge.
zh: 能够与火箭进行对接 允许装卸对接火箭 火箭需要一个对接组件才能实现对接。 分配一个复制人以迫使其使用对接桥。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SPACESTATIONDOCKINGDOOR.NAME
source: <link="RTBSPACESTATIONDOCKINGDOOR">[WIP] Orbital Docking Port</link>
zh: <link="RTBSPACESTATIONDOCKINGDOOR">[制作中]轨道对接端口</link>

source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
zh: 与另一个（火箭）连接从未如此容易。

source: Enables docking with rockets to dock Allows loading and unloading docked rockets Rockets require a docking component to dock. Assigning a duplicant forces it to use the docking bridge.
zh: 能够与火箭进行对接 允许装卸对接火箭 火箭需要一个对接组件才能实现对接。 分配一个复制人以迫使其使用对接桥。

source: <link="RTBSPACESTATIONDOCKINGDOORINDESTRUCTIBLE">[WIP] Core Orbital Docking Port</link>
zh: <link="RTBSPACESTATIONDOCKINGDOORINDESTRUCTIBLE">[制作中]核心轨道对接端口</link>

source: Allows construction in deep space.
zh: 允许在深空中进行建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_SPACESTATIONMODULEBUILDER.NAME
source: <link="RTBSPACESTATIONMODULEBUILDER">[WIP] Orbital Construction Module</link>
zh: <link="RTBSPACESTATIONMODULEBUILDER">[制作中]轨道建造模块</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.DESC
source: Useful for converting hot steam into usable power.
zh: 用于将高温蒸汽转换为可用电力。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.EFFECT
source: Draws in <link="STEAM">Steam</link> from gas storage modules and uses it to generate electrical <link="POWER">Power</link>. If there are liquid storage modules with appropriate filters set, outputs hot <link="WATER">Water</link> to them. If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
zh: 从气体存储模块中吸入<link="STEAM">蒸汽</link>，并使用它来生成电力<link="POWER">能量</link>。 如果存在具有适当过滤器的液体存储模块，则将热<link="WATER">水</link>输出到它们那里。 如果至少连接了一个电池，当电池充电超过95%时，发电机将停止产生能量。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_STEAMGENERATORMODULE.NAME
source: <link="STEAMGENERATORMODULECONFIG">Steam Generator Module</link>
zh: <link="STEAMGENERATORMODULECONFIG">蒸汽发电舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.DESC
source: Fueling Rockets has never been easier!
zh: 给火箭加油从来没有这么容易过！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.EFFECT
source: Refuels connected rockets with the appropriate fuel. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 为连接的火箭加注适量的燃料。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接。

source: Currently Loading/Unloading
zh: 当前装载/卸载

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when building is currently loading or unloading a rocket
zh: 当建筑物当前正在装载或卸载火箭时，发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALFUELLOADER.NAME
source: <link="RTBUNIVERSALFUELLOADER">Rocket Fuel Loader</link>
zh: <link="RTBUNIVERSALFUELLOADER">火箭燃料装载器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.DESC
source: Fueling Rockets has never been easier!
zh: 给火箭加油从来没有这么容易过！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.EFFECT
source: Refuels connected rockets with the appropriate oxidizer Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 为连接的火箭加注适量的氧化剂。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_UNIVERSALOXIDIZERLOADER.NAME
source: <link="RTBUNIVERSALOXIDIZERLOADER">Rocket Oxidizer Loader</link>
zh: <link="RTBUNIVERSALOXIDIZERLOADER">火箭氧化剂装载器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.DESC
source: Ascending to new levels
zh: 上升到新的水平

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.EFFECT
source: A Crosspiece rocket port adapter for vertical expansion. Links up with other vertical adapter pieces above and below it. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 用于垂直扩展的交叉火箭端口适配器。 与上方和下方的其他垂直适配器部件连接。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERBASE.NAME
source: <link="RTBVERTICALADAPTERBASE">Vertical Rocket Port Adapter</link>
zh: <link="RTBVERTICALADAPTERBASE">垂直火箭端口适配器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.DESC
source: Gantry Not Included
zh: 缺少龙门架

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.EFFECT
source: A rocket port adapter piece for vertical expansion. Links up with other vertical adapter pieces above and below it.
zh: 用于垂直扩展的火箭端口适配器部件。 与上方和下方的其他垂直适配器部件连接。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_VERTICALADAPTERPIECE.NAME
source: <link="RTBVERTICALADAPTERPIECE">Vertical Rocket Port Piece</link>
zh: <link="RTBVERTICALADAPTERPIECE">垂直火箭端口部件</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.DESC
source: Insulated for convenience.
zh: 隔热化设计，便捷无忧。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.EFFECT
source: An insulated wall adapter to seal off rocket start areas. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 用于封闭火箭发射区域的隔热墙适配器。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_WALLCONNECTIONADAPTER.NAME
source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">Insulated Rocket Port Wall Adapter</link>
zh: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTER">隔热墙火箭端口适配器</link>

source: Bunkered down for convenience.
zh: 掩体化设计，便捷无忧。

source: A bunker wall adapter to seal off rocket start areas. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 用于封闭火箭发射区域的地堡墙适配器。 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接</link>

source: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTERBUNKER">Bunkered Rocket Port Wall Adapter</link>
zh: <link="RTBWALLCONNECTIONADAPTERBUNKER">地堡墙火箭端口适配器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.DESC
source: Harvests resources from the universe with the power of radbolts and lasers
zh: 利用雷达和辐射粒子的力量从宇宙中获取资源

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.EFFECT
source: Enables a rocket to drill into interstellar debris and collect <link="ELEMENTSGAS">gas</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">liquid</link> and <link="ELEMENTSSOLID">solid</link> resources from space. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket with <link="ELEMENTSGAS">gas</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">liquid</link> or <link="ELEMENTSSOLID">solid</link> Cargo Module attached to store the appropriate resources.
zh: 使火箭能够钻取太空中的星际碎片并收集<link="ELEMENTSGAS">气体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>资源。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须建在火箭的最顶端，且含有能够储存相应资源的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>或<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>货舱。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RYB_NOSECONEHEPHARVEST.NAME
source: <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">Laser Drillcone</link>
zh: <link="NOECONEHEPHARVESTCONFIG">激光钻头前锥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.RTB_CARGOBAY_LOGICPORTS.EMPTY.LOGIC_PORT
source: Empty/Not Empty
zh: 空的/非空的

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when completely empty
zh: 完全空时发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.RTB_CARGOBAY_LOGICPORTS.FULL.LOGIC_PORT
source: Full/Not Full
zh: 已满/未满

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when completely full
zh: 完全满时发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.CODEX.STORY_TRAITS.RTB_CRASHEDUFOSTORYTRAIT.NAME
source: Crashed Starship
zh: 破碎的星舰

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.DESC
source: <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link> is conducted by analyzing the deeper meanings behind mysterious artefacts found in the vastness of deep space and by conducting deep space analysis research in the low artifical gravity of a space station.
zh: <link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link> 通过分析在浩瀚深空中发现的神秘文物背后的深层含义，以及在空间站低人工重力环境下进行各种实验的开展。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.NAME
source: <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link>
zh: <link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.RECIPEDESC
source: Unlocks new breakthroughs in space construction
zh: 开启太空建设新突破

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.UNLOCKDESC
source: Allows <style="KKeyword"><link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link></style> points to be accumulated, unlocking higher technology tiers. Can be accumulated before research completion via artifact analysis.
zh: 允许积累<style="KKeyword">深空研究</style>点数，解锁更高的技术层次。v可以在研究完成之前通过分析工艺品积累。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.DEEPSPACERESEARCH.UNLOCKNAME
source: <style="KKeyword"><link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link></style> Capability
zh: <style="KKeyword"><link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link></style>能力

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.SPACESTATIONFORCEFIELD.DESC
source: A force field, protecting the station against micro meteors.
zh: 一个力场，保护空间站不受微流星的影响。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.SPACESTATIONFORCEFIELD.NAME
source: <link="SPACESTATIONFORCEFIELD">Station Force Field</link>
zh: <link="SPACESTATIONFORCEFIELD">空间站力场</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.DESC
source: An insanely durable and heat resistant alloy. Required in the construction of large space structures. Very sparkly
zh: 一种非常耐磨损和耐高温的合金。 用于建造大型太空结构。 非常闪亮

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.NAME
source: <link="UNOBTANIUMALLOY">Neutronium Alloy</link>
zh: <link="UNOBTANIUMALOY">中子合金</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMALLOY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Neutronium Alloy is a <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> used in the construction of large space structures.
zh: 中子合金是一种<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>，用于建造大型太空结构。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMDUST.DESC
source: Harvested from artifact research, this dust might have some useful properties. Can be forged into <link="UNOBTANIUMALLOY">Neutronium Alloy</link> at the <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>
zh: 从文物研究中采集的这种尘埃可能具有一些有用的特性。 可以在<link="SUPERMATERIALREFINERY">分子熔炉</link>将其锻造为<link="UNOBTANIUMALLOY">中子合金</link>。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUMDUST.NAME
source: <link="UNOBTANIUMDUST">Neutronium Dust</link>
zh: <link="UNOBTANIUMDUST">中子尘</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RTB_DEEPSPACEINSIGHT.DESC
source: Deep space research data that can be processed into <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link> points.
zh: 深空研究数据可处理为<link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link>点数。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RTB_DEEPSPACEINSIGHT.NAME
source: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insight</link>
zh: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">深空洞察</link>

source: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insights</link>
zh: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">深空洞察</link>

source: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insights</link> generated from analyzing the depths of space with a Deep Space Analyzer
zh: <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">深空洞察</link>是通过使用深空分析仪对深空分析生成的

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RTB_EMPTYDATACARD.DESC
source: Empty data card that is required to capture <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insight</link> at the Deep Space Analyzer
zh: 用于在深空分析仪上捕获<link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">声控洞察</link>所需的空数据卡

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RTB_EMPTYDATACARD.NAME
source: <link="RTBEMPTYDATACARD">Empty Data Card</link>
zh: <link="RTBEMPTYDATACARD">空数据卡</link>

source: <link="RTBEMPTYDATACARD">Empty Data Cards</link>
zh: <link="RTBEMPTYDATACARD">空数据卡</link>
